### 2017-07-24 Manuscript/Chapitres/Chap3-UnOutilAideDecision.tex
Review of Processus optimization. Sensibility analysis and meta models creation. Add note to chapter 3 conclusions.

>>>>

\section{Bilan} % (fold)
\label{sec:bilan}
\itodo{Faire un bilan}
\begin{figure}
    \centering
    \ftodo{Ajouter méthodologie avec outils utilisés pour chaque étapes}
    % \includegraphics{Ressources/Images/Modelisation/Capteurs/IAM_all.pdf}
    \caption[Outils utilisés pour la mise en place de la méthodologie d’aide à la décision]
            {Outils utilisés pour la mise en place de la méthodologie d’aide à la décision.}
    \label{fig:outils_methode}
\end{figure}

La \figref{fig:outils_methode} récapitule l’ensemble des outils utilisés dans ce chapitre
afin de mettre en place la méthodologie d’aide à la décision. Comme pour l’étude
paramétrique, les bibliothèques \textit{Buildingspy} et \textit{DymTK} ont été utilisées
afin de pouvoir automatiser la simulation en parallèle des modèles à partir du langage
\textit{Python}. \textit{DyMat} a permis quand à elle de lire les résultats qui ont été
ensuite traités grâce au bibliothèques \textit{Pandas} et \textit{Numpy}. Afin de réaliser
l’échantillon pour le screening de Morris, la biblothèque \textit{Salib} a été retenue.
Pour la construction d’un échantillon uniformément réparti par méthode de quasi-Monte-Carlo
et la création des méta-modèles, la bibliothèque \textit{OpenTurns} a été utilisée.
L’optimisation a elle été réalisée à partir de l’algorithme développé dans le chapitre
précédent et implémentée dans la bibliothèque \textit{PyMayBee}. Finalement l’aide à la
décision est réalisée par une méthode de coordonnées parallèles grâce au logiciel
\textit{XDat}.
% section bilan (end)
